Πραγματικά φοβάμαι να περπατήσω στους
δρόμους τώρα. Όχι τη νύχτα, αλλά τη μέρα.
Φοβάμαι να περπατήσω
στο δικό μου δρόμο. Είναι τρελό.
Δεν νιώθω ασφαλής, ξέροντας
ότι αυτά τα άτομα είναι εκεί έξω.
Ίσως είναι ο καθένας.
Ο διπλανός σου στο στο λεωφορείο.
Το έγκλημα υπάρχει παντού και η αστυνομία
δε μπορεί να κάνει τίποτα γι' αυτό.
Wild Bill
Season 1, Episode 2
Πρώτη διανομή υποτίτλων
Magico.one Team
Θα μας βρείτε στο
w w w. M a g i c o. o n e
Απόδοση - Συγχρονισμός
cartmangr
Διανομή: magico.one / subztv.online
- Καλημέρα αφεντικό.
- Καλημέρα.
- Θεέ μου, τι κάνει πάλι εδώ;
Κύριε.
- Καλημέρα, κύριε.
- Καλημέρα.
Ποτέ δεν είμαι σίγουρος για τον αλγόριθμο
και το ανόητο υπολογιστικό φύλλο.
- Γι' αυτό τον ξεφορτώθηκαν.
- Ορίστε τα καλά νέα.
Βρήκα έναν πολλά υποσχόμενο
Αυστραλό Αστυφύλακα.
Κάνει κιμά με τα στατιστικά του
εγκλήματος στην Αδελαΐδα.
- Με δουλεύεις;
- Όχι, είναι πανέξυπνος. Δες.
Τι κάνεις εδώ; Ξέχασες τίποτα;
Ναι.
- Το γραφείο μου.
- Δεν νομίζω.
Αυτό υπάρχει από το 80.
Είναι απόθεμα.
Έχεις πάρει γραπτά
την παραίτησή μου;
Γιατί δεν έχω ειδοποίηση
απόλυσης από σένα.
Έως ότου γίνει ένα από τα δύο, εδώ που
τρως και πίνεις τσάι είναι το γραφείο μου.
Είπες θα δεχόσουν
τη θέση στο Χιούστον.
Παραιτήθηκες, Μπιλ.
- Μόλις ξε-παραιτήθηκα.
Δε θέλω να είμαι ξένος στη χώρα μου.
Ζω στην Αγγλία, είμαι ’γγλος.
Θυμάμαι όταν η Βοστόνη ήταν κοινότητα.
Τώρα, χάσαμε τον έλεγχο.
Βγάζουμε χρήματα, πληρώνουμε
λογαριασμούς, γιατί μας κατηγορείτε;
Βουαλά!
Φάση δεύτερη.
Η αλλαγές του Χίξον.
Δεν έχω ιδέα τι νομίζεις
ότι έκανες μόλις.
Όταν έρχονται νέες υποθέσεις
πού τις βάζετε;
Πάνω στις παλιές.
Εξασφαλίζοντας ότι οι παλιές,
οι σοβαρές, θα ξεχαστούν.
Τι είναι στην κορυφή τώρα;
Ο Ιερός Εμπρηστής.
Τέσσερις εκκλησίες, τρία σχολεία
και τη φάλαινα στο Κέντρο Υδάτινης Ζωής.
Ωραία, ποια είναι η επόμενη;
Το τέρας του Θρίκινχαμ. Ναι. Του αρέσει να
σκοτώνει ηλικιωμένες στο κρεβάτι τους.
Ποιος λέει ότι το έγκλημα δεν μπορεί
να είναι διασκεδαστικό. Επόμενη.
Ο Ληστής της Βοστόνης.
- Ωραίο όνομα.
- Είσαι όλο μαλακίες.
Αυτές οι μαλακίες λειτουργούν.
Οι μπάτσοι δεν ασχολούνται μ' αυτές.
Τις αγνοούν. Σαν λογαριασμός
που δε θέλουν να πληρώσουν
και πέφτει πίσω από το ψυγείο. Τώρα
δεν μπορούν να τις αγνοούν. Θα βλέπουν τις
υποθέσεις με κόκκινο, πρωί μεσημέρι, βράδυ.
Και θα πρέπει να πληρώσουν
το λογαριασμό.
Τι μαλάκας!
Συγγνώμη, Αρχιφύλακα.
Ήσασταν επικεφαλής
για τον Ληστή.
Μας είπαν να ενημερωθούμε
για τις κόκκινες υποθέσεις.
Γιέρντσλεϊ, δεν σε λένε;
Ο Ληστής!
Πέντε ένοπλες ληστείες
σε τεσσεράμισι χρόνια.
Απομονωμένα μικρομάγαζα
και μικρά ταχυδρομικά γραφεία.
Κανένα αποτύπωμα, αλλά έχουμε
προφίλ DNA από το όχημα διαφυγής.
Κι αυτό βρέθηκε μετά
τη ληστεία του Γκλάξμπι;
Στο Γκλάξμπι έγινε χαμός.
Πυροβόλησε τον υπάλληλο στο πόδι και
τράκαρε με άλλον, τρία μίλια έξω από
τον Βήτα 327.
Τον Έρικ Τζον Ρος.
Τα τραύματα δείχνουν ότι ο Έρικ βγήκε
στο δρόμο μετά τη σύγκρουση κι ο Ληστής...
Τον πάτησε επανειλημμένα
και τον έκανε κιμά.
Ήταν αποφασισμένος γι' αυτό. Δεν θα άφηνε
τον Έρικ ζωντανό για να τον αναγνωρίσει.
Αν θες συνέχισε να με ακολουθείς Μιούριελ
αλλά θα πρέπει να μπεις στις ανδρικές.
Συγγνώμη, κύριε. Ευχαριστώ.
’κουσα καλά πράγματα για σένα,
Αστυφύλακα Γιέρντσλεϊ.
Ο κόσμος μιλάει για τους καλούς
μπάτσους και τους κακούς μπάτσους.
Αλλά από την εμπειρία μου,
είναι αυτοί κι εμείς. Οι μπάτσοι
και οι ενοχλητικοί μαλάκες με τους άσπρους
πίνακες και τους κόκκινους μαρκαδόρους.
Τώρα, όσοι έρχεστε ή φεύγετε από τη
Βοστόνη, αυτή τη βδομάδα, θα ακούσετε...
τη μουσική του Πιανίστα.
Είναι ένας άστεγος.
Αυτό μας δείχνει ότι οι άστεγοι
έχουν περισσότερα από έναν υπνόσακο.
Υπάρχουν 320.000 άστεγοι
άνθρωποι σε αυτή τη χώρα...
- Ο τύπος είναι ιδιοφυία.
- Ένας χαμένος είναι.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι με άφησες
να παρατήσω τα μαθήματα πιάνου.
Περίμενε!
Περίμενε λίγο.
"Δεν θα κατηγορήσω ποτέ το μπαμπά που άφησε
να παρατήσω το πιάνο. Με αγάπη, Κέλσι.
Ήμουν έντεκα χρονών.
Ποιος ακούει μια εντεκάχρονη;
Πραγματικά είσαι κακός γονέας.
Με συγχωρείς.
Κι αν πραγματικά μείνουμε, ίσως πρέπει
να ξεπακετάρεις τα πράγματα της μαμάς.
Είσαι καλά, αγάπη μου;
Τι κάνεις εδώ, Κράζνοφ;
Τόσο χαριτωμένη!
Τι θέλεις;
200.000 χρέος
γι' αυτή τη μικρή φάρμα.
Ναι, το παλεύω.
Αγόρασα το χρέος.
Γιατί το έκανες αυτό;
Δεν θα έπρεπε να χρειάζεται να αφήσουν
το σπίτι τους, η μαμά κι ο μπαμπάς σου.
Όχι, δε θέλω καμιά χάρη
από σένα.
Κανείς δεν ξέρει το όνομά του.
Κανείς δεν ξέρει από που έρχεται.
Είναι σαν τον Μπετόβεν
της Βοστόνης.
Μιλάει;
Η φίλη μου η Λόρα πιστεύει
ότι είναι ένας από αυτούς με αμνησία.
Αυτοί είναι οι φάκελοι
που ζήτησες.
Ένα λεπτό, είπα ότι ήθελα
ανάλυση προσωπικού και αξιωματικών.
Και οποιονδήποτε άλλο μπορείς να κόψεις
εύκολα. Ξέρω τι ζήτησες. Βρες τα μόνος σου.
- Τρομερός θόρυβος!
- Αυτός;
Είναι ο Ρουμάνος
από το σιδηροδρομικό σταθμό.
Στο Ανατολικό Μίντλαντ είναι ζωντανά
στο Facebook. Παιδί θαύμα.
- Μια καθαρίστρια λέει Φιλανδική αμνησία.
- Ποιος χέστηκε;
Όχι λάτρης της μουσικής,
λοιπόν.
Είσαι καλά;
Ποτέ δε μίλησα στην κόρη μου
για τη μητέρα της.
Δεν ήταν ποτέ καλή
η στιγμή και...
Τώρα, λες αν ανοίξω αυτό το κουτί
είναι καλό ή κακό πράγμα;
Από την εμπειρία μου, αυτό γίνεται
μεταξύ 3 και 8 ετών. Πριν τα τρία
δεν ξέρουν τι λες. Μετά τα οκτώ,
δεν τους νοιάζει. Οπότε
- ό,τι κι αν κάνεις...
- Όπως ότι επέτρεψα να αφήσει το πιάνο
ώστε να μην της θυμίζει
τη μαμά της.
Κοίτα, ξέρω ότι εσύ
έστειλες το βίντεο.
Δεν με συμπαθείς.
Το ίδιο θα έκανα κι εγώ.
Αλλά θα ήθελα να ξέρω
πού το βρήκες.
Το ίδιο κι εγώ.
Αλλά η διεύθυνση του e-mail
δεν είχε ίχνη.
Κοίτα, δεν το έστειλα επειδή σε
αντιπαθώ. Προφανώς σε αντιπαθώ.
Το έστειλα επειδή ξέρω
ότι δεν κάνεις γι' αυτό το μέρος.
Πήγα τρεις φορές να τον δω.
Σου αρέσει;
Νομίζω ότι είναι αρκετά εμφανίσιμος
αν απλά περιποιηθεί λίγο.
Γιατί δεν παίζεις
κάτι που ξέρουμε;
Αυτό είναι εντελώς χάλια, γαμώτο.
’λλαξέ το.
’σε με!
Γαμώτο!
"Η αστυνομία δέρνει
μουσικό του δρόμου."
Ο ’γριος Μπιλ, έτσι;
- Συγγνώμη;
- Χριστέ μου!
Είδες τα κοινωνικά δίκτυα;
Δίεση: Φασιστικά γουρούνια.
Δίεση: Ελευθερώστε τον πιανίστα.
Δίεση: Αυτά γίνονται όταν προσλαμβάνεις
ένα Γιάνκη με φήμη βίας.
- Ένας μικρός πόνος στον κώλο μου.
- Πισινό.
Αν θες να μείνεις στη χώρα,
μάθε την αναθεματισμένη γλώσσα.
Και καθάρισε όλα αυτά τα σκατά!
Ώστε, πραγματικά
δεν θυμάσαι το όνομά σου;
Σου είπα, το πρώτο πράγμα που θυμάμαι
είναι ότι ήμουν στο λεωφορείο.
Το επόμενο που ξέρω,
είναι ότι ήμουν στη θάλασσα.
Πάμε να πάρουμε λίγο αέρα;
Ναι.
Δεν σε κατηγορούμε.
Θέλουμε να βοηθήσουμε.
Είσαι ένα αγνοούμενο άτομο.
Αλλά δεν έχω χαθεί, σωστά;
Είμαι εδώ.
Μπορούμε να ψάξουμε
το DNA σου στο Εθνικό αρχείο.
Το DNA;
Μπορώ να το σκεφτώ;
- Δεν θα το κάνει.
- Φυσικά.
Υπάρχουν πολλοί λόγοι
που δεν θέλει κάποιος να του πάρουν DNA.
Ναι. Επειδή κρύβουν κάτι.
Ναι, ή είναι
δικαιολογημένα ανήσυχος.
Ξέρετε, μπορεί να τον περιμένουν
όλων των ειδών άνθρωποι. Καλοί, κακοί.
Θύματα, συνεργοί.
- Ή γυναίκα και παιδιά.
- Θαμμένα στην πίσω αυλή.
- Ξέρουμε ότι είναι οξύθυμος.
- Ναι, φαίνεται προβληματικός αλλά...
Αυτή είναι η αιτία
της κατάστασης, σωστά;
- Η αμνησία.
- Τρέχει να ξεφύγει από κάτι.
Αλλιώς γιατί να ξεμείνει εδώ;
Δεν τον συμπαθείτε.
Απλά θα με βοηθούσε πάρα πολύ
αν ήταν ένοχος για κάτι.
Υποθέτω, αν δεν θελήσει να δώσει DNA,
δεν μπορούμε να κάνουμε κάτι.
Συγγνώμη;
Ψάχνω την TCR Max.
Είναι μια καινούρια βιοτεχνολογική.
- Η Google με έστειλε εδώ.
- Η Google πάντα έχει δίκιο.
Εγώ είμαι ο Μαξ, αλλά δεν δέχομαι
πελάτες απόψε. Είμαστε κλειστά.
Τέλος πάντων, η γλυκόζη
στο αίμα μου είναι στο 140.
Είμαι ο μόνος γονιδιοματιστής στο Λινκς
για ξεκάθαρο προφίλ. Εσύ τι είσαι;
Επιβήτορας;
Δρομέας;
- Μεσίτης σπέρματος;
- Σπέρματος;
Όχι. Είμαι μπάτσος.
Κι όπως λες, έχεις το μόνο εργαστήριο
ανάλυσης DNA ανατολικά του Γκράνθαμ.
Αν μπορείς να αναλύσεις
το DNA ενός θαλασσινού...
δεν θα έχεις πρόβλημα να αναλύσεις
το DNA αυτού του τύπου.
Ο ΛΗΣΤΗΣ ΤΗΣ ΒΟΣΤΟΝΗΣ
- Με αναγνώρισε κάποιος από το YouTube;
- Δεν ξέρω.
Ο αρχηγός λέει
ότι θέλει να είναι έκπληξη.
- Έχεις άγχος;
- Ναι.
Θα περάσω αυτή την πόρτα
και θα μάθω ποιος είμαι.
Είμαι ο Αστυνομικός Διευθυντής.
Τι είναι;
Ποιος ήρθε να με βρει;
- Εγώ.
- Τι;
Συλλαμβάνεσαι για ένοπλη ληστεία,
βάσει του Νόμου περί ληστειών του 1968.
Επίσης συλλαμβάνεσαι για
τη δολοφονία του Έρικ Τζον Ρος.
Δεν χρειάζεται να πεις τίποτα.
- Είναι ο Ληστής της Βοστόνης;
- Αυτός;
Γαμώτο!
Φοβερή δουλειά, κύριε.
Πώς το ξέρατε;
Ο Ληστής της Βοστόνης;
- Τον αναγνώρισε κάποιο θύμα στο Facebook;
- Όχι.
Τότε, τι έχουμε, κύριε,
ως στοιχείο;
Ούτε το παραμικρό.
- Αλλά είστε σίγουρος ότι ήταν αυτός;
- 100%.
Απλά θέλω να το αποδείξεις.
Ξεκίνα με το DNA του.
’ρχισε από εκεί.
Τον αναγνωρίζεις;
Φαίνεται πως ούτε εσύ ήθελες
να σε αναγνωρίσει. Τον πάτησες.
Πραγματικός χαμός.
Υποθέτω ότι βρέθηκε το αίμα σου. Μόλις
είχες ληστέψει το ταχυδρομικό γραφείο
του Πλάκακρ Γκλάξμπι.
Λήστεψα ένα ταχυδρομείο;
Πυροβόλησες και τον ταχυδρομικό
υπάλληλο. Υπέγραψε αυτό.
Μόνο το 10% του πληθυσμού
χρησιμοποιεί το αριστερό.
Ο Ληστής χρησιμοποιούσε
και τα δύο. Όπως εσύ.
’σε με!
Εγώ το έκανα, έτσι;
Πρέπει να ακούσω
τα πάντα σχετικά μ' αυτό.
Πρέπει να μάθω τι είμαι.
Ο ένοπλος ληστής χτυπούσε απομονωμένες
επιχειρήσεις, όπως του κ. Τσάνα.
Μπήκε φορώντας μάσκα,
πυροβόλησε τις κάμερες ασφαλείας
πήρε τα χρήματα του χρηματοκιβωτίου και
άφησε το προσωπικό ανάστατο και φοβισμένο.
Η ληστεία στο Γκλάξμπι ήταν
μια εξαιρετικά άσχημη επίθεση
καθώς ο ληστής άδειασε το όπλο του
πάνω στον κ.Τσάνα, αφήνοντάς τον
με ένα μόνιμο τραύμα.
Είναι αποτέλεσμα της προτεραιότητας
που δώσαμε σε σοβαρά άλυτα εγκλήματα.
Κόκκινες υποθέσεις,
όπως τις αποκαλούμε.
Σήμερα ανακοινώνω
την τρίτη φάση.
Στο εξής, όποιος συλλαμβάνεται
από το τμήμα μου
θα του παίρνουν DNA,
θα το συλλέγουν και θα γίνεται δείγμα
για οποιαδήποτε εκκρεμή εγκλήματα
που κρατά τους πολίτες μας άγρυπνους.
Αστυνομικέ Διευθυντά, δεν ανησυχείτε
για την παραβίαση της ιδιωτικότητας;
Αφήστε με
να το σκεφτώ ένα λεπτό.
Όχι.
- Πολύ σωστά, Αστυνομικέ Διευθυντή.
- Σας ευχαριστώ πολύ.
Ο Ληστής της Βοστόνης
ήταν μεγάλη επιτυχία, κε. Χίξον.
Λοιπόν, πώς είναι,
ο Πιανίστας;
Πολύ χαριτωμένος τρόπος για να περιγράψετε
τον τύπο που πυροβόλησε πέντε ταχυδρομεία
έκλεψε συνολικό ποσό
τριακοσίων χιλιάδων λιρών
σκότωσε έναν αθώο πατώντας τον μέχρι
θανάτου, με τις ρόδες του αυτοκινήτου του.
Πυροβόλησε το πόδι
εκείνου του άντρα.
Βλέπετε;
Είναι προσωπικό
για αξιωματικούς.
Τα πήγες πολύ καλά, μπαμπά.
Και ωραία διαφήμιση
για το μαγαζί.
Αυτός είναι ο μπαμπάς σου; Γιατί δε μου
το είπες; Γιατί δε μου το είπε κανείς;
Ο πατέρας μου είναι περήφανος άνθρωπος.
Ποτέ δεν θέλησε ειδική μεταχείριση.
Και δε σε πείραζε να μένει άλυτη
η υπόθεση σε ένα συρτάρι;
Νομίζεις δεν προσπαθήσαμε να τον πιάσουμε;
Αυτός ο άντρας μπήκε στο σπίτι
- και παραλίγο να σκοτώσει τον πατέρα μου.
- Λοιπόν, έπρεπε να μου το έχεις πει.
Αυτό το μέρος...
Είναι τόσο μικρό,
σαν το γαμημένο, Φραγκλ Ροκ.
Τι κάνω εδώ;
Κάνεις τη διαφορά.
Κατά πάσα πιθανότατα,
για πρώτη φορά στην ιστορία.
Ευχαριστώ.
Πρέπει να πω,
ότι εξεπλάγην που τηλεφωνήσατε.
Είστε Δικαστής του Στέμματος, είμαι
Αστυνομικός Διευθυντής. Είπα ότι ίσως
μπορούμε να συνεργαστούμε.
Ωραία.
Αν πρόκειται γι' αυτό, προτείνω να
καλέσεις για ραντεβού στο γραμματέα μου.
Δεν δουλεύω μετά τις πέντε, κε. Χίξον.
Νόμιζα ότι αυτό ήταν ραντεβού.
Περιμένετε.
Θα μπορούσε να είναι.
Εμπρός;
Δεν σε είχα για κακή
αστυνομικό Μιούριελ.
- Για τι πράγμα μιλάς, Κράζνοφ;
- Πραγματικά δεν ήξερες;
Ένα έξυπνο κορίτσι σαν εσένα;
Πώς ο Αμερικάνος σου ήταν σίγουρος
ότι αυτός ο άντρας ήταν ο Ληστής;
- Πρέπει να είχε...
- Στοιχεία;
DNA ίσως.
Πού θα μπορούσε να βρει
δείγμα για εξέταση DNA;
’ρα, έτσι το έκανε.
Είναι απαράδεκτο, σωστά;
Θέλω να πω, διασταυρούμενη μόλυνση,
χωρίς πιθανή αιτία.
Εδώ εμφανίστηκες εσύ.
Χρειαζόταν ένα αποτέλεσμα,
κι εσύ του το πρόσφερες.
Δεν το περίμενα αυτό.
Αλλά έχει περάσει καιρός.
Αυτό που λείπει από φινέτσα,
μπορεί να αντισταθμιστεί με ενθουσιασμό.
Δεν εννοούσα αυτό. Εννοούσα ότι πάει
καιρός από τότε που βγήκα σωστό ραντεβού.
Νόμιζα είπες ότι δεν ήταν ραντεβού.
Συμφώνησα να έρθω επειδή πίστεψα...
ότι ήταν
επαγγελματική συνεύρεση.
Θα είσαι πολύ
εύκολος για πείραγμα.
Λοιπόν...
- Πώς είναι;
- Ποιος;
Ο Πιανίστας.
- Γιατί να με νοιάζει;
- Επειδή είναι σημαντικό.
Πώς ένας άντρας πάει από εδώ εκεί,
κι από εκεί εδώ;
Δε με ενδιαφέρει αυτός.
Με νοιάζει που είναι
μια περίφημη κόκκινη υπόθεση,
που θα σβήσουμε από τον πίνακά μας.
Λοιπόν, θα ήθελα να ξέρω.
Και θα θέλω να ξέρω.
Ο Ληστής της Βοστόνης
ή Πιανίστας...
ποιος είναι;
Καλύτερα να το μάθεις.
Θα τα πούμε στο δικαστήριο.
Δεν είναι εδώ μέσα!
Αστυφύλακα Ντρέικς!
Κύριε;
Κάλεσε ασθενοφόρο!
Τώρα!
Λοιπόν, φαίνεσαι εντάξει.
Την επόμενη που θα αποφασίσεις να
αυτοκτονήσεις, κάν' το στην ώρα άλλου.
Πιανίστα ή όποιο διάολο
είναι το πραγματικό σου όνομα.
Σάι.
- Τι;
- Το όνομά μου...
είναι Σάι, ή τουλάχιστον
νομίζω ότι είναι.
Σάι;
Όπως στο Σάιμον;
Όπως στο ψυχάκιας;
Τι άλλο θυμάσαι;
Είχες τη φωτογραφία του νεκρού
στο χέρι σου. Τι ήταν αυτό, τρόπαιο;
Είχες ενοχές; Γι' αυτό
προσπάθησες να αυτοκτονήσεις;
Ξέρεις πώς είναι
να βρίσκεις έναν αυτόχειρα;
Γιατί εγώ ξέρω.
Συγγνώμη.
Δεν το σκέφτηκα.
Απλά ήθελα να πεθάνω.
Νομίζω ότι τον ξέρω.
Ποιον, το θύμα;
Τον Έρικ Ρος;
Τουλάχιστον
η ψυχή μου τον ξέρει.
- Εννοείς η συνείδησή σου.
- Μπορεί.
- Αυτό σκέφτεσαι;
- Τι διάολο σχέση έχω με όλα αυτά;
Με έσωσες.
Νόμιζα θα με βοηθήσεις
να διαπιστώσω ποιος είμαι.
Η ίδια μέθοδος πάντα. Τέλεια. Όσο πιο
απλό τόσο καλύτερα για τους ενόρκους.
Ο Ληστής είναι το ίδιο καλός με το δεξί και
το αριστερό, όπως ακριβώς ο Πιανίστας.
Τον έχουμε στην κάμερα. Τέλεια. Έχουμε
DNA και αίμα από ένα Nissan. Τέλεια.
- Πρέπει να κόπηκε στο ατύχημα.
- Τέλεια.
Ληστεία, οδική οργή, φόνος.
Όλα έτοιμα λοιπόν, Αρχηγέ.
- Αρχηγέ;
- Τέλεια.
Τέλειος είστε εσείς, κύριε.
Είναι όλο δικό σας.
Θα σας δω όλους στην ακρόαση για εγγύηση.
Θα είναι πολύ σύντομη και πολύ γλυκιά.
Τέλεια.
Είστε καλά, κύριε;
Ο Ληστής πάτησε τον Έρικ Ρος.
Διέλυσε το πόδι του Μπάρι.
Ναι, λένε ότι πανικοβλήθηκε
στο Γκλάξμπι.
Εσένα ο Ληστής, σου φάνηκε
σαν τύπος που πανικοβάλλεται;
Ίσως είναι απλά ένας τρελός, ψυχοπαθής
μπάσταρδος. Πήγε να στραγγαλίσει το παιδί.
Ναι, αλλά δεν είναι τρελός,
ψυχοπαθής μπάσταρδος.
Κοίταξέ τον.
- Δεν νομίζω ότι είναι ο άνθρωπός μας.
- Αλλά έχουμε ταύτιση DNA, κύριε.
Το ξέρω. Και ότι είναι καλός
στο δεξί όσο και στο αριστερό.
Αλήθεια το πίστεψες αυτό;
Ωραία βολή, Σον.
Θορυβώδη Γερμανικά πράγματα.
Μισώ τα γαμημένα όπλα.
Ήθελα τη γνώμη σου για τον Ληστή.
Εννοώ, τι κι αν άλλαξε χέρι.
Όλα τα υπόλοιπα είναι ίδια
κάθε φορά.
Όχι. Θέλω να πω κανείς δεν...
θα άλλαζε το χέρι που σκοπεύει.
Δεν είναι σαν πειραγμένο βίντεο.
Μπορείς να στοχεύσεις ευθεία...
μόνο από τη μια πλευρά.
Την επικρατούσα πλευρά σου.
Αυτός έχει καραμπίνα. Δε χρειάζεται
να σκοπεύσει. Στρέφει και ρίχνει.
Θα ήθελα να σε δω
να το δοκιμάζεις, στραβομάτη.
Να βγάζεις εκτός τις κάμερες,
με την πρώτη, κάθε φορά;
Δε σε βλέπω
να πετυχαίνεις κέντρο πλέον.
Ορίστε.
Κατέστρεψα το οπτικό μου νεύρο,
εκπροσωπώντας το Σώμα.
Ναι, παίζοντας ράγκμπι, εναντίον
αστυφυλάκων του Δυτικού Λίνκολνσαϊρ.
’ντε γαμήσου. Δεν ξέρω γιατί χάνεις την
ώρα σου με τον Αστυφύλακα Ανόητο, Μιούριελ.
Εσύ κι ο Τζακ Σπάροου από εκεί μπορείτε
να πείσετε τον εαυτό σας αν θέλετε, αλλά
κάτι δεν κολλάει.
Κι αν δεν μπορείτε να το εξηγήσετε,
κάθε αξιοπρεπής ενημέρωση θα σας καλύψει.
Ορίστε.
Τα σπουδαιότερα
χτυπήματα του Ληστή.
- Το ίδιο καλός με το αριστερό και το δεξί.
- Ναι, αυτό σκεφτήκαμε.
Κάναμε λάθος.
Κοίτα, αν τα βάλουμε
με χρονολογική σειρά.
Κοίτα, σε όλα τα προηγούμενα και μαζί
και στο Γκλάξμπι, είναι αριστερόχειρας.
Σε όλα τα επόμενα είναι δεξιόχειρας.
Κάτι συνέβη, στο Γκλάξμπι.
Φυσικά κάτι συνέβη.
Μου πυροβόλησε το πόδι.
Μπάσταρδο e-Bay.
Θα είναι ο θάνατός μου.
Αλλά γιατί σε πυροβόλησε, Μπάρι;
Εννοώ, δεν πυροβόλησε κανέναν άλλο.
- Πανικοβλήθηκε, έτσι;
- Δεν το έκανε ποτέ πριν και ποτέ ξανά.
Λοιπόν, γιατί νομίζεις, ιδιοφυΐα;
Έκανε πάντα το ίδιο.
Πέντε ταχυδρομεία, μέσα και έξω.
Εκτός από εκείνη τη μέρα.
Κάτι άλλαξε. Σε πυροβόλησε.
Τράκαρε με τον Έρικ,
πώς λέγεται.
Ίσως κάτι έπαθε το χέρι του
κατά τη σύγκρουση, αλλά...
Γιατί τράκαρε;
Θέλω να πω, ο Ληστής είναι χαλαρός.
Και μετά, μια μέρα, λουτρό αίματος
πυροβολώντας το πόδι σου,
κάνοντας τον Έρικ Ρος, κιμά.
Φύγε από το μαγαζί μου.
Τηλεφωνώ την κόρη μου.
- Είπα, βγες έξω!
- Συγγνώμη.
- Κε. Τσάνα, δεν ήθελα να...
- Έξω!
Εντάξει, φεύγω.
Συγγνώμη.
Λύντια, ο μπαμπάς είμαι.
Ναι, είναι...
Είναι η Μιούριελ στο μαγαζί
και κάνει ερωτήσεις.
Ο κ. Τσάνα,
είχε όπλο για προστασία.
Πυροβόλησε το Ληστή.
- Χριστέ μου, μπαμπά.
- Τον πυροβόλησες;
Καλά έκανες.
- Όχι και τόσο καλά, κύριε. Είναι παράνομο.
- Αυτοάμυνα.
- Κι ήταν στα μισά της πόρτας.
- Πάψε μπαμπά.
Κάθε όπλο, που φέρεται για αυτοάμυνα,
είναι επιθετικό όπλο κατά το νόμο.
Υποθέτω ότι ο κ. Τσάνα το γνώριζε αυτό,
γι' αυτό και δεν το ανέφερε.
Δεν τον σκότωσα κιόλας.
Είστε σίγουρος;
Ναι! Είδα αίμα.
Ίσως γι' αυτό να τράκαρε.
Ήταν πληγωμένος.
Ο γιατρός τον έλεγξε. Δεν υπάρχει
τραύμα πυροβολισμού στον Σάι.
Σκατά!
Τώρα, κύριε;
Το Στέμμα πιστεύει ότι υπάρχει
πιθανότητα καταδίκης.
Έχουμε τον ύποπτο σε βίντεο.
Στοιχεία DNA τον συνδέουν με το όχημα
διαφυγής, τη ληστεία και
με το φόνο του Έρικ Ρος.
Και δεν δηλώνει ξεκάθαρα,
αθώος.
Είστε έτοιμος
να απολογηθείτε, κε. Σάι;
Πώς μπορώ να...
Δεν θυμάμαι.
Αν δε θυμάστε δεν μπορείτε
να δηλώσετε ένοχος.
Καταγράφω δήλωση μη ενοχής. Η ακρόαση θα
γίνει σε τρεις βδομάδες να δοθεί χρόνος
για ψυχολογική εκτίμηση.
Τι λέει η αστυνομία για την εγγύηση,
Αρχιφύλακα Μπλερ;
Η Αστυνομία
του Λίνκολνσαϊρ ανησυχεί.
Η Αστυνομία του Ανατολικού Λίνκολνσαϊρ,
δεν έχει ενστάσεις για την εγγύηση.
Τι έκανε λέει;
Δεν υπάρχει φόβος για φυγή
ή για περαιτέρω αδικήματα.
Καταλαβαίνω.
Σας αφήνω με εγγύηση,
με τον όρο διαμονής, κε. Σάι.
Βεβαιωθείτε ότι θα ξέρουμε
πού να σας βρούμε.
Ο συνήγορος σου βρήκε δωμάτιο.
Μπορείς να μείνεις εδώ
μέχρι την ακρόαση.
Γιατί το κάνεις αυτό για μένα;
Είσαι υπό απαγόρευση κυκλοφορίας
από 6μ.μ έως 9π.μ.
Σκέφτηκα ότι θα μπορούσες να
χρησιμοποιήσεις κάποια παρέα.
Όχι αυτό.
Συνήθιζε να το παίζει
η γυναίκα μου.
Ξέρεις ότι δεν ξέρω
ποιος είμαι;
Δεν θα ήταν αστείο
αν ήμουν η γυναίκα σου;
Ναι, ξεκαρδιστικό.
Αλλά δεν είσαι.
Είναι νεκρή.
Ατύχημα.
Αναρωτιόμουν τι ήταν.
Αυτό το κενό.
Έχεις χάσει πολλά, έτσι;
Λες να έχω σύζυγο κάπου;
Κανείς δε με αναζήτησε.
Σάι, νομίζω είναι
καλύτερα να μην ξέρεις.
Χωρίς παρελθόν,
δεν έχεις τίποτα να χάσεις.
Εμπρός.
- Καλημέρα, κύριε.
- Καλημέρα.
- Φαίνεστε χάλια.
- Ευχαριστώ.
Βασικά, όχι.
Μοιάζετε σαν τη διαφήμιση της Gillette.
Ξέρετε, όταν πάει στο μπάνιο
νυσταγμένος και υπέροχος να ξυριστεί;
Νεαρή Γιάρντσλεϊ, το ζήτημα σε μια
έρευνα είναι να συγκεντρωθείς στον δράστη.
Ανέστρεψα τις μεταβλητές μου
για το θύμα.
25 παράμετροι,
συμπεριλαμβανομένων των
τριμηνιαίων λογαριασμών
κάθε ταχυδρομείου.
Χριστέ μου,
ήσασταν εδώ όλη νύχτα.
Κάθε ταχυδρομικό γραφείο αγόρασε τις ίδιες
κάμερες το τρίμηνο της αύξησης των ληστειών.
Τις Λότζιτεκ 5000.
Έτοιμες για δίκτυο, με 50 μέτρα καθαρής
εικόνας, όλα από την Τεκ Λινκς.
Στον περιφερειακό; Τι; Χάκαρε τις κάμερες;
Έτσι βρήκε το συνδυασμό των χρηματοκιβωτίων;
Δεν ξέρω. Δεν είμαι ντετέκτιβ,
Αστυφύλακα Γιάρντσλεϊ.
- Πηγαίνουμε κάπου;
- Εγώ ναι.
Πάω σπίτι να κοιμηθώ λίγο.
Κι εσύ πήγαινε στην Τεκ Λινκς,
στην περιφερειακή οδό.
’ργησες πολύ, Αστυφύλακα Γιάρντσλεϊ.
’ργησες οκτώ βδομάδες.
Η Τεκ Λινκς έκλεισε
μετά τη Μπλακ Φράντεϊ.
Σκατά.
Τι συνέβη σ' αυτή την πόλη;
Συνέβη η ’μαζον.
Θα...
στείλω μέιλ σε εφορίες και τελωνεία
για να βρω ονόματα από το μισθολόγιο.
Σε τι έμπλεξες Μιούριελ;
Εσύ κι ο Όλεγκ Κράζνοφ.
Σας είδαν.
Ήρθε στο σπίτι μου.
Του ανήκει η φάρμα.
Η μαμά κι ο μπαμπάς μου δεν...
Αυτό κάνει.
Παίρνει καλούς μπάτσους
και τους κάνει δικούς του.
Έπρεπε να έρθεις σ' εμένα.
Οπότε, τι να κάνω;
Κάνε τη δουλειά σου.
Ακολούθησε τα στοιχεία.
Ρώτα τον Σάι, για την Τεκ Λινκς.
Ξέρεις όπως κι εγώ, τι πιάνει τους
εγκληματίες. Ένας καλός μπάτσος
επιμένει ξανά και ξανά, μέχρι να βρει
τι προσπαθεί να κρύψει αυτός ο μπάσταρδος.
Δεν έχει ξεμυτίσει
από τη στιγμή που μπήκε εδώ.
Δεν ανοίγει καν
την πόρτα στις καθαρίστριες.
Ευχαριστώ, θα αναλάβω εγώ τώρα.
Σάι;
Είσαι καλά Σάι;
Νιώθεις άρρωστος;
’σε με ήσυχο.
Είναι οι φωνές
στο κεφάλι μου.
Δεν με αφήνουν ήσυχο.
- Στα άλλα διαμερίσματα; Να μιλήσουμε;
- Είναι η φάρα σας.
Εσύ και...
Απλώς άσε με ήσυχο.
Τι εννοείς η φάρα μας;
Έρχονται κι άλλοι
αστυνομικοί να σε δουν;
Γιατί δεν τακτοποιώ λίγο;
Σκατά!
Μια στιγμή.
Εμπρός;
Οι εφορίες και τελωνεία απάντησαν
στο μέιλ για την Τεκ Λινκς.
Έχουν ειδικό προϊόντων που λέγεται
Σάιμον Σάιμονς. Μείνε μακριά του μέχρι
- να μάθουμε τι γίνεται.
- Ναι.
Μείνε μακριά του.
Μην τον πλησιάζεις καν.
- Εντάξει αρχηγέ.
- Μου στέλνουν φωτογραφία για αναγνώριση.
Εντάξει.
- Ακούστε, μπορώ να...
- Αστυνομικός ζητάει βοήθεια!
Εμπρός;
Εμπρός!
- Θα τη σκοτώσω!
- Κατέβασε το όπλο!
Όπως σκότωσα τον Έρικ Ρος!
Κατέβασε το όπλο, τώρα!
Έχεις ελεύθερη βολή, Κόντλεϊ;
Αν θέλετε να με σταματήσετε πρέπει να με
πυροβολήσετε και θα σας καθαρίσω όλους.
- Καθάρισέ τον.
- Όχι, εδώ είναι Αγγλία.
- Δεν πυροβολούμε, ακόμη κι αν πρέπει.
- Είναι διαταγή ανωτέρου σου!
- Ρίξε του.
- Αρχίδια θα ρίξω.
Θα τη σκοτώσω!
Θα τη σκοτώσω.
Θα το κάνω. Θα σας σκοτώσω όλους,
μπάσταρδοι! Γιατί αυτό είμαι, δολοφόνος!
Ρίξε μου!
- Κάνε το μπάσταρδο να μου ρίξει.
- Πίστεψέ με, προσπάθησα.
Κανείς δεν πυροβολεί,
γιατί εδώ είναι Αγγλία.
Κόμπλεϊ.
- Κατεβάζω το όπλο, Σάι.
- Όχι, μη!
Εντάξει; Είναι εντάξει.
Το άφησα.
Θυμάμαι τώρα.
’φησα τον Έρικ εκεί στο δρόμο και υπήρχαν
συντρίμμια παντού και έτρεξα στο χωράφι.
Μ' ακούτε;
Τον σκότωσα!
- Και είμαι πρόθυμος να το ξανακάνω.
- ’φησέ το κάτω, μπάσταρδε!
Εντάξει, μέσα!
Εμπρός! Προχώρα!
- Δεν ήταν καν γεμάτο;
- Δεν ήθελα να τραυματιστεί κανένας.
Ίσως ο Αρχιφύλακας Μπλερ,
να έπρεπε να είναι ένοπλος.
Ήμουν, και καλός μάλιστα.
Έκανα τα πάντα για την καταπολέμηση
και την πρόληψη του εγκλήματος.
Μαλάκα.
Υποθέτω, θα εναντιωθείς στην εγγύηση
αυτή τη φορά, Αστυνομικέ Διευθυντή.
Είσαι καλά Κόμπλεϊ;
’ρα, να υποθέσω
ότι είδες τις εφημερίδες μπαμπά;
Ναι.
Οι ’γγλοι σίγουρα έχουν
πολλές λέξεις για την αποτυχία.
Περίπου όπως
οι Εσκιμώοι για το χιόνι.
Τέλος πάντων.
Πρέπει αν κλείσω.
Είμαι στη μέση μιας συνάντησης.
Έχε εμπιστοσύνη στα κότσια σου.
Σ' αγαπώ ακόμη. Αντίο.
Τι κάνετε εδώ, κύριε;
Κρύβομαι.
Προσπαθώ.
Κι αναρωτιέμαι πόσο μου κοστίζει
αυτή η απομονωμένη αποθήκη.
Εσύ, ντετέκτιβ;
Απλά ελέγχω τα στοιχεία της δίκης,
κύριε, για το φάκελο της υπόθεσης.
- Αυτό είναι το φονικό όπλο.
- Το γκρι Nissan, κύριε.
Και το κόκκινο
οδηγούσε ο Έρικ Ρος.
- Εγώ και τα γαμημένα κότσια μου.
- Σωστά, κύριε.
- Ή ίσως ο Σάι προσπαθεί να θυμηθεί.
- Να θυμηθεί τι, κύριε;
Αυτό πρέπει να ανακαλύψεις.
Αυτό πρέπει να ξεκλειδώσουμε.
Ο αξιωματικός πρόληψης εγκλημάτων
πρότεινε τις κάμερες, σοβαρά;
Επισκέφτηκε κανείς άλλος
τον Σάι, εδώ;
Έτσι το θυμάσαι, Σάι;
Οτιδήποτε πριν από αυτό;
- Λοιπόν, έτσι κάνετε στις ΗΠΑ, κύριε;
- Ναι.
Αρκετά συχνά.
Σε μια πολύπλοκη υπόθεση σαν αυτή, κάνουμε
αναπαράσταση για να καταλάβουν οι ένορκοι.
Αναλαμβάνω,
Αστυφύλακα Γιάρντσλεϊ, ευχαριστώ.
Πρέπει να είναι σκληρό για σένα
να επιστρέφεις εδώ.
Όλα τα περασμένα έρχονται
μπροστά με κάποιο τρόπο.
Λήστεψες το ταχυδρομείο, πυροβόλησες
τον κ. Τσάνα. Οδήγησες μέχρι εδώ.
Όχι.
Έκανες πίσω, πάνω από τον κ. Ρος
που ήταν πεσμένος εκεί.
Συγγνώμη, κύριε, αλλά ο αποκλεισμός
του δρόμου απαιτεί πολλούς άντρες.
Ίσως πρέπει
να πάμε πίσω τον Σάι.
Σάι.
Αστείο όνομα, έτσι;
Όχι και πολύ, κύριε.
Όχι όταν λέγεσαι Σάιμον Σάιμονς.
Μόνο που δεν είναι.
Αυτό είναι από το φάκελο
του Σάιμον Σάιμονς.
Με δουλεύεις, έτσι;
Είναι μαύρος ο τύπος.
’ρα αυτός ποιος είναι;
308 Ες ’ι.
Σάι.
Μας δούλευε.
Πήρε το όνομα από το αμάξι.
’ρα, το όνομά μου, δεν είναι...
- Σάι;
- Κόψε τις μαλακίες, φίλε.
- Πες μας τι έκανες!
- Ξέρουμε τι έκανε.
Τίναξε το πόδι του Μπάρι.
Και οδήγησε ως εδώ
και τράκαρε το Peugeot.
Σκότωσε έναν αθώο,
πήρε 30.000 και ένα όπλο.
Μόνο που το τραύμα
προστατεύει τη μνήμη του.
Σοβαρά, κύριε;
Θέρισε έναν άντρα!
Θέλω να πω, βλέπω ότι ήταν
τραυματικό για τον κ. Ρος αλλά...
Έρικ.
Το όνομά του ήταν Έρικ.
Συναντηθήκαμε στην παραλία.
Ήταν όμορφος.
Με φίλησε.
Μπήκα στο αυτοκίνητό του.
Ταξιδεύαμε για ώρες.
Χαρούμενοι.
Ερχόταν κατά πάνω μας.
Οπότε ο Έρικ εξετράπη.
Κι εγώ καθόμουν
εδώ.
Το κεφάλι μου.
’ρα καθόσουν στη θέση του συνοδηγού
αυτού του αυτοκινήτου
δεν οδηγούσες
το όχημα της δολοφονίας;
Όχι.
’ρα δεν το έκανα εγώ.
Με δουλεύεις.
- Ας πάρουμε τον καρνάβαλο από το δρόμο.
- Περίμενε!
Αν καθόσουν εδώ,
μπόρεσες να δεις το δολοφόνο;
Θα έπρεπε να καθαρίσει το αμάξι
και να σε τραβήξει στη θέση του οδηγού.
Το μάτι σου.
Αιμορραγούσε.
Εγώ;
Σοβαρά;
- Αστειεύεσαι.
- Όντως;
Ήταν λάθος μας.
Το μάτι του Ληστή τραυματίστηκε.
Και γι' αυτό άλλαξε χέρι.
Κανείς δε χάνει μάτι παίζοντας ράγκμπι.
Είναι απλά δικαιολογία
για τους χοντρούς.
Αλλά ένα αεροβόλο όπλο, θα μπορούσε
να τραυματίσει σοβαρά το οπτικό νεύρο.
Ο Μπάρι Τσάνα είπε ότι ήσουν
ο Αξιωματικός αποτροπής εγκλήματος.
Συνέστησες την Λότζιτεκ 5000. Είπε ότι
του έδειξες που να βλέπει η κάμερα.
- Ακριβώς στο χρηματοκιβώτιο.
- Αλίμονο, Μιούριελ.
Είχε το κυνηγετικό όπλο
στο κρεβάτι του.
Ναι, μίλησα με τον επιστάτη.
Είπε ότι χρησιμοποίησες τα κλειδιά του.
Έβαλες την καραμπίνα στο δωμάτιο.
Ήταν δική σου καραμπίνα.
Τι πιστεύεις στραβομάτη;
Λες να είναι γεμάτο
αυτή τη φορά;
Τι είχα για να ανυπομονώ;
Μια ψωροσύνταξη.
Αυτό που ήθελα
σε όλη μου τη ζωή...
ήταν να είμαι μπάτσος.
Αλλά κανείς άλλος δε σου λέει
ότι το να γίνεις μπάτσος είναι σκατά.
Έχεις το δικαίωμα να...
Πώς είναι Μιούριελ;
Να βγάλεις το σκασμό.
Θα βγω σε έξι μήνες.
Ο Όλεγκ θα με φροντίσει.
Εσένα Μιούριελ;
Ποιος θα προσέχει
το δικό σου λυπημένο κώλο;
ΠΡΑΓΜΑΤΑ ΤΗΣ ΜΑΜΑΣ
Χέρμπερτ;
Δεν σε υπολόγιζα για Χέρμπερτ.
Το ξέρω.
Το ξέρω. Χέρμπερτ ντε Γιανγκ.
Νομίζω προτιμώ το Σάιμον Σάιμονς,
ο Ληστής της Βοστόνης.
Θα της το πεις;
Στη γυναίκα μου;
Ότι πήγα ταξίδι για πωλήσεις, ότι περπάτησα
στην παραλία γνώρισα κάποιον κι ερωτεύτηκα;
Είπες ότι μπήκε στην ψυχή σου.
Έχεις ερωτευτεί ξανά άντρα;
Δε νομίζω να ερωτεύτηκα
κανέναν πριν.
Μπορώ να της πω αυτό;
Είναι αστείο. Νόμιζα ότι κάτι
τρομερό μου συνέβαινε εδώ.
Φαίνεται ότι ήταν κάτι απίθανο.
Νόμιζα ήσουν ψυχωτικός ’γγλος πιανίστας.
Τελικά είσαι ένας παντρεμένος γκέι.
Χέρμπερτ ντε Γιανγκ,
η ζωή σου ξεκινάει τώρα.
Μπορείς να είσαι ότι θες,
να κάνεις ότι θες να κάνεις.
Αλήθεια το πιστεύεις αυτό;
Μπορείς να είσαι
όποιος θες να είσαι;
Καλή τύχη σ' αυτό,
Κάπτεν Αμέρικα.
Θα μας βρείτε στο
w w w. M a g i c o. o n e
Απόδοση - Συγχρονισμός
cartmangr
Διανομή: magico.one / subztv.online